esto es mejor que mi imaginación esto es un sueño hecho realidad
cinco dólares disculpe la forma en que funciona es un perdedor paga al ganador justo te quiero
¿Cómo puedes decir que ganaste? Primero escuché la línea de Buster de mis patines si puedes
mírame a los ojos y dilo con una cara seria
Te pagaré. Escuché mis patines cruzando la línea de meta primero.
no sonríes de ninguna manera definitivamente bien, sé el tipo de persona que está fuera de la cama
estás bien, sí, gracias, soy como si me preguntaras adiós
yo también
cuando comencé la entrada hace 40 años pensé que podría ser solo cliente
pero ustedes y sus padres prueban que estoy equivocado para esto, les agradezco ahora
mi contrato de arrendamiento está en vigencia y se ubican en el terreno de su empresa de construcción
lo derribarán, construirán apartamentos de gran altura, están podridos
siempre ha habido un lugar mágico para mí, así que espero que puedas
tomar solo una pequeña porción de esa magia William gracias no pueden romper esto
colocar abajo y viniste aquí desde que era un niño bueno, tal vez deberías
interrumpe Frank y le dijo esto terrible dónde vamos a encontrar mujeres
dices que me gustan las mujeres, ¿no te acuerdas?
claro que recuerdo
¿Cómo puedes patinar y ganar tu lado del alma? ¿Cómo puedes respirar cuando te pones?
tus pantalones así
Debería pensar en un refresco, puedo ser negro y patinar mejor
nuevo quieres correr seguro
a
imbécil
- lo que tienes es estrechar la mano
buenos muchachos que la violencia nunca resuelve nada
probablemente no eres un completo idiota, te llamas Andrew Clemons, los males de Kurt
ah caramba Aaron creo que te perdiste una lo siento mamá pero tengo esta estúpida escuela
proyecto para hacer qué es lo que es una sala entera Deseo que mi clase tenga que poner
juntos una cápsula del tiempo para el nuevo bibliotecario mr. Feeny me puso a cargo
cariño eso es genial
¿Por qué una cápsula del tiempo? ¿Por qué encajar algo en el suelo que
no crece Aaron Creo que sería emocionante si encontraras una cápsula que
había sido enterrado hace 50 años, sí, entonces podría enterrarlo en la nueva biblioteca Oh
Seamus, esto no es un pagaré, es que nunca lo intenté de nuevo, quieren derribar
los Rockets lo que es una petición en su contra cuál es el gran problema es sólo un
construyendo solo un edificio Aaron es un lugar mágico
es donde Kirk y yo vencimos el uno del otro, lo siento
no lo sabías, ¿lo firmarías? ¿Estás seguro de que Joe, tu padre y yo solíamos patinar?
en el cohete bastante agitado, nunca te almorcé con hambre y hambre
oh genial dos perros calientes dos perros calientes que vienen
¿Podrías hacerlo tres? Tienes tanta hambre sí y no está bien
dos limonada tres tú que tienes sed despertando esa sed por qué el extra
esto es genial, estás embarazada, tenemos que conseguirte algo de comida para la que estás comiendo
dos ahora agarra una mesa y escucha, ¿crees que Andrew quiere ketchup en su
lo que te hace pensar que será un chico de la misma manera que sabía que me casaría contigo
la primera vez que te vi sabes que si te gustaría juntarte hay
siempre el teléfono lo siento, supongo que no estaba prestando atención, ¿estás pensando?
sobre el cohete oh sí, debe haber algo que podamos hacer sabes un par de
Hace años, mi empresa estaba mostrando la propiedad que más tarde tuvo que ser retirada
el mercado porque fue designado un hito histórico tal vez podamos hacer el
lo mismo para el cohete llamaré a un tablero histórico y digo que aguantamos
afuera hacia abajo hasta que sus cabezas exploten I
tómalo, has patinado en el cohete patinado allí, conduje a los hermanos Bruce
por tres campeonatos consecutivos de roller derby
felicidades, sí, lo compré con los mejores, no crees
no no yo siempre sospeché tratar de pasar por mí
vamos ninguno no no realmente no es necesario que quieras tomar una foto oh no
gracias esos son los mejores años de mi vida si yo
puede hacer cualquier cosa que me hagas saber que estoy listo para patear traseros
Me alegro de que esté de nuestro lado. Realmente piensas que esta petición va a hacer lo
truco que nunca sabes hasta que lo intentas
bien ayudará si mantengo la boca bien cerrada y lo prometo
vosotros de poca fe, sí señor. LAN Joe, sí, voy a hacer por ti con quien me gustaría hablar
usted sobre el cohete bien tienes cinco minutos ese lugar significa una
muchas personas cientos de personas han firmado esta petición para
guárdalo mm-hmm es bastante impresionante No me importa si un millón de personas lo firmaron
Sé cómo te sientes, pero las cosas cambian, se llama progreso del progreso. Me gustaría
para leerles algo lo siento muchachos, estoy un poco ocupado muchachos, pero ¿cómo pueden hacer
en la escuela, ciertamente hemos llegado a un obstáculo en el camino del progreso, ya sabes si
pensar que desperdiciar el cohete es un progreso, ¿por qué no compras el Taj Mahal y lo das vuelta?
en unidades de condominio o derribar la Torre Inclinada de Pisa y construir
algo recto
Sí, bueno, ¿por qué no vas a llenar el Gran Cañón y convertirlo en un estacionamiento?
Progreso
Vas a ir
que haces dando un par de pasos por la humanidad por favor dime que estas
esperando un huracán, derribarán este lugar, me llevarán con
eso
genial, no creo que hagamos que nuestro juego de basquetbol cariño, cómo has estado
¿Qué estás tratando de probar nada pero ahora que tengo tu atención
quisiera leerte algo en el bolsillo
leerlo
¿Cómo va a ayudar el número de teléfono de los jardineros de Martha a otros bolsillos? Oh
en voz alta oh derecho de destruir un lugar mágico en nombre del progreso es
negocio ridículo Creo que no hay nada, ni siquiera el crimen más opuesto a
poesía a la filosofía a la vida misma que el negocio incesante de estas cosas es
bueno, sí, es por Henry David Thoreau por qué
¿Deberíamos estar tan desesperados por qué deberíamos ser perseguidos?
Encontraré algo a través de su cápsula del tiempo, sí, clavando una lata hidrolizada
Simulador gaélico no no eso fue un regalo
quien es este soy yo eres lindo oh gracias
esta es una de las pocas veces que te he visto con una chica primero que siempre pudimos
ponerte en la cápsula del tiempo
¿dónde fue eso tomado? mmm fue tomado en el cohete hace mucho tiempo vas
a la fiesta de cumpleaños de Danny Benjamin No sé si puedo Jennifer Albert
Einstein murió
hace cuatro años
Estoy seguro de que querrá que vayas, ahí está mi madre, gracias por arreglar a la señorita Cade si eso
la rueda se bloquea solo ve
¿Cómo sabes si te gusta una chica que es dura?
la aurícula bombea sangre tentáculos más rápidos puede haber una dilatación del ojo y
si haces su nombre y te burlas de ella y tienes una sensación extraña en el estómago
cada vez que la ves probablemente te guste
me duele el estómago pero no sé si es Jennifer o mi química
experimentos te diré qué
dejas los experimentos de química durante una semana más o menos y creo que lo sabrás
mi subsidio chico realmente quieres ese modelo de la vía láctea no sabes si
Me casaré con Jennifer algún día, mejor empiezo a ahorrar ahora, supongo que puedo
gestionar otro trimestre a la semana Gracias crees que se casaría bien conmigo
si realmente crees en algo puedes hacerlo realidad
vamos papá sabes que esas cosas nunca han sido científicamente probadas
Benjamin hola Stephanie planteé la batalla no es bueno, acabo de recibir un
llamada del consejo histórico dicen que es demasiado tarde para declarar el cohete y
hito histórico hmm me gustaría que veas algo que te parezca familiar
no, hmm, ¿qué tal el joven del extremo izquierdo? No, no suena una campana
no, creo que encontrarás esto muy interesante durante un período de 40 años
la cara puede cambiar bien no parece un poco familiar uh-huh tal vez esto lo hará
ayuda
No se bien
es porque vi una foto de él en el periódico y luego esta cara de fotografía
me resulta familiar pero no pude ubicarlo, así que patinó en el cohete. Voy a ir
verlo, esperemos que le quede una chispa de canela, crees que ayudará
alguien me dijo una vez y realmente crees en algo que puedes lograr
pasar mr. Lanza uh otra petición No
Reconozco a cualquiera que no haya visto esta foto en años, esos son buenos
días tan malos que me ha derribado, pero acabas de decir que pasaste buenos días allí
Sí, hice que las cosas cambiaran en los negocios, no puedes tomar decisiones con tu corazón
progreso sabes progreso si crees que eso es progreso, ¿por qué no vas?
y comprar un par de pirámides y convertirlas en salas de cine oK hemos
pasado por todo esto antes, aunque fue bastante bueno vamos
Andrew, estamos perdiendo el tiempo aquí, olvídalo chico, tomaría un milagro
para salvar el cohete ha habido una repentina protesta contra el derribo del
rocket cualquier arrepentimiento ah el cohete surd es hora de que la gente necesite un lugar
vivir, ¿no les gustaría si alguien patinara por la sala de estar?
bien gracias bien eso es todo desde el cohete que esto tiene
Janet Bailey te ha informado desde Channel 4 News
No puedo creer que esto esté sucediendo, no parece que hace tanto tiempo que yo
propuso a Jennifer lo que oh alguien que patina Solía ​​arreglar quién es
el cojo a cargo
Kayle al bombardear el cubo 5, ¿cómo puedes hacer algo como esto?
¿Por qué no piensas con tu corazón en lugar de tu regla de cálculo idiota o
abrigo saludable Ruthy bueno, sería el mejor golpe de cuerpo en la liga por los Gigantes
dulce hablame a que te refieres con rechazar el cohete no no no no te preocupes ok
jefe la dejó ir
ser el tercer operador de cadena
y totalmente confuso
teniendo esto me tienes
señor. Lam Ville, por qué la repentina decisión de no derribar el cohete mucho después
descubriendo cuánto significaba el cohete para las personas que una comunidad II decidió
guárdelo y hágalo parte de mi rascacielos, me costará un paquete, pero allí
tiene que ser el equilibrio entre el progreso y el ahorro de hitos históricos hace
su decisión tiene algo que ver con los extraños sucesos de hoy señor no no
no no, esto ha sido Janet Bailey informándote desde el cohete feliz
Patinaje
va a ayudar a reabrir bash en dos semanas quiero ir No puedo pensar en
cualquier cosa que prefiera hacer quiero que te dé un latido
hay un nuevo maestro que ya tengo a alguien en mente
sabes que te he dicho varias veces que no uses tus superpoderes más como
varios miles de Russ bien cuando los usas dos veces para desviar eso
bola de demolición y una tercera vez cuando la detienes qué tercera vez